Repository: auratheme/help-desk-ticketing-aspnet
Catalog: Solvi/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh, zh_hant

source: Access Denied
zh: 拒绝访问
zh_hant: 拒絕訪問

source: Action
zh: 操作
zh_hant: 行動

source: Actions
zh: 操作
zh_hant: 行動

source: Active customers by month
zh: 按月划分的活跃客户
zh_hant: 按月劃分的活躍客戶

source: Active tickets
zh: 活跃票证
zh_hant: 有效門票

# AddAllPossibleTagsEachSeparatedByAComma
source: Add all possible tags, each separated by a comma. The tags will be used in the search engine of the knowledge base.
zh: 添加所有可能的标签，每个标签之间用逗号分隔。标签将用于知识库的搜索引擎。
zh_hant: 加上所有可能的標籤，每個標籤用逗號分隔。這些標籤將用於知識庫的搜尋引擎。

source: Additional Info
zh: 附加信息
zh_hant: 附加資訊

# AdditionalInfoUpdated
source: The additional information has been updated successfully!
zh: 附加信息已成功更新！
zh_hant: 附加資訊已更新成功！

source: Add More
zh: 添加更多
zh_hant: 添加更多

source: Add new article
zh: 添加新文章
zh_hant: 新增文章

source: Admin
zh: 管理员
zh_hant: 行政

source: Admin actions
zh: 管理员操作
zh_hant: 管理員操作

source: Admin can see all the AI chatbot's chat histories.
zh: 管理员可以查看所有 AI 聊天机器人的聊天历史记录。
zh_hant: 管理員可以查看所有AI聊天機器人的聊天記錄。

source: Admins can add tags to an AI chatbot's chat thread.
zh: 管理员可以向 AI 聊天机器人的聊天线程添加标签。
zh_hant: 管理員可以為人工智慧聊天機器人的聊天線程添加標籤。

source: Admins can easily assign a ticket to an agent.
zh: 管理员可以轻松地将票证分配给代理。
zh_hant: 管理員可以輕鬆地將票證分配給代理商。

source: Admin Settings
zh: 管理员设置
zh_hant: 管理設定

source: Admin view
zh: 管理员视图
zh_hant: 管理視圖

source: Agent
zh: 代理
zh_hant: 代理人

source: AI Answer
zh: AI 答案
zh_hant: 人工智慧解答

source: AI chatbot
zh: AI 聊天机器人
zh_hant: 人工智慧聊天機器人

source: AI Chatbot Avatar
zh: AI 聊天机器人头像
zh_hant: AI聊天機器人頭像

source: All
zh: 全部
zh_hant: 全部

source: All Rights Reserved.
zh: 保留所有权利。
zh_hant: 版權所有。

source: An admin account was added successfully!
zh: 管理员帐户已成功添加！
zh_hant: 管理員帳號新增成功！

source: An agent account was added successfully!
zh: 代理帐户已成功添加！
zh_hant: 代理帳號新增成功！

# AnEmailSentPleaseClickLinkToConfirmYourEmail
source: We've sent a confirmation email to your registered email address. Please click the link in the email to verify your account. If you don't see it in your inbox, be sure to check your spam or junk folder, and add our email address to your safe sender list.
zh: 我们已向您的注册电子邮件地址发送了一封确认电子邮件。请单击电子邮件中的链接以验证您的帐户。如果您在收件箱中没有看到它，请务必检查您的垃圾邮件或垃圾文件夹，并将我们的电子邮件地址添加到您的安全发件人列表中。
zh_hant: 我們已向您註冊的電子郵件地址發送了一封確認電子郵件。請點擊電子郵件中的連結來驗證您的帳戶。如果您在收件匣中沒有看到它，請務必檢查您的垃圾郵件或垃圾資料夾，並將我們的電子郵件地址新增至您的安全寄件者清單。

# AnEmailWasSentToYourRegisteredEmailAddress
source: An email was sent to your registered email address. Please click on the link to confirm your email.
zh: 电子邮件已发送到您的注册电子邮件地址。请单击链接确认您的电子邮件。
zh_hant: 一封電子郵件已發送到您註冊的電子郵件地址。請點擊連結以確認您的電子郵件。

source: Append a saved reply to the message box above.
zh: 将已保存的回复附加到上面的消息框。
zh_hant: 將已儲存的回覆附加到上面的訊息框。

source: Arabic
zh: 阿拉伯
zh_hant: 阿拉伯

# AreThereAnySelfHelpResourcesAvailableFor
source: Are there any self-help resources available for troubleshooting common issues?
zh: 是否有任何自助资源可用于解决常见问题？
zh_hant: 是否有任何自助資源可用於解決常見問題？

source: Are you sure to close the ticket?
zh: 您确定要关闭工单吗？
zh_hant: 您確定要關閉該票證嗎？

source: Are You Sure To Delete This Record?
zh: 您确定要删除此记录吗？
zh_hant: 您確定要刪除該記錄嗎？

source: Arrange
zh: 排列
zh_hant: 安排

source: Article
zh: 文章
zh_hant: 文章

source: Articles in this category
zh: 此类别中的文章
zh_hant: 該類別的文章

source: Articles without a category
zh: 无类别的文章
zh_hant: 沒有類別的文章

source: Assigned agent successfully!
zh: 已成功分配代理！
zh_hant: 代理成功！

source: Assigned tickets
zh: 已分配工单
zh_hant: 指定門票

source: Assigned to
zh: 已分配给
zh_hant: 分配給

source: Assign To
zh: 分配给
zh_hant: 分配給

source: Auto Detected Info
zh: 自动检测到的信息
zh_hant: 自動偵測訊息

source: Back
zh: 返回
zh_hant: 後退

source: Body
zh: 正文
zh_hant: 身體

source: By Admin
zh: 按管理员
zh_hant: 由管理員

source: By Agent
zh: 按代理
zh_hant: 透過代理

source: By Priority
zh: 按优先级
zh_hant: 按優先權

source: By Ticket Submitter
zh: 按工单提交者
zh_hant: 按票證提交者

source: Cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

source: Cancel New Reply
zh: 取消新回复
zh_hant: 取消新回覆

# CanCopyPasteImagesInTheTextEditor
source: Can copy & paste images in the text editor while posting a comment.
zh: 可以在发表评论时在文本编辑器中复制和粘贴图像。
zh_hant: 發表評論時可以在文字編輯器中複製和貼上圖像。

source: Can I track the status of my support ticket?
zh: 我可以跟踪我的支持工单的状态吗？
zh_hant: 我可以追蹤我的支援票的狀態嗎？

source: Can view the email logs and error logs easily.
zh: 可以轻松查看电子邮件日志和错误日志。
zh_hant: 可以輕鬆查看電子郵件日誌和錯誤日誌。

source: Category
zh: 类别
zh_hant: 類別

source: Change Password
zh: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

source: Change profile picture
zh: 更改个人资料图片
zh_hant: 更改個人資料圖片

# ChangesWasNotSavedPleaseMakeSure
source: Changes was not saved. Please make sure all the fields are filled up with valid values.
zh: 更改未保存。请确保所有字段都填写了有效值。
zh_hant: 更改未儲存。請確保所有欄位均填寫有效值。

source: Changes were saved successfully!
zh: 更改已成功保存！
zh_hant: 更改已成功儲存！

source: Chatbot Default
zh: 聊天机器人默认
zh_hant: 聊天機器人預設值

source: Chatbot Setting
zh: 聊天机器人设置
zh_hant: 聊天機器人設定

source: Chat deleted successfully!
zh: 聊天已成功删除！
zh_hant: 聊天記錄刪除成功！

source: Chat Sessions (Admin View)
zh: 聊天会话（管理员视图）
zh_hant: 聊天會話（管理員檢視）

source: Chat View
zh: 聊天视图
zh_hant: 聊天視圖

source: Chief Executive Officer (CEO)
zh: 首席执行官 (CEO)
zh_hant: 執行長（CEO）

source: Chinese (Simplified)
zh: 简体中文
zh_hant: 中文（簡體）

source: Chinese (Traditional)
zh: 繁体中文
zh_hant: 中文（繁體）

source: Clear
zh: 清除
zh_hant: 清除

source: Click here
zh: 单击此处
zh_hant: 點這裡

source: Click to auto-generate body using AI.
zh: 单击以使用 AI 自动生成正文。
zh_hant: 點擊可使用 AI 自動產生身體。

source: Click to auto-generate tags using AI.
zh: 单击以使用 AI 自动生成标签。
zh_hant: 按一下可使用 AI 自動產生標籤。

source: Click to check out the error detail
zh: 单击以查看错误详细信息
zh_hant: 點擊查看錯誤詳情

source: Click to copy
zh: 单击以复制
zh_hant: 點選複製

# ClickToCopyTheRegistrationLinkAndShareWithAdmin
source: Click to copy the registration link and share it with your admins so that they can register themselves.
zh: 单击以复制注册链接并将其与您的管理员共享，以便他们可以自行注册。
zh_hant: 點擊複製註冊連結並將其分享給您的管理員，以便他們可以自行註冊。

# ClickToCopyTheRegistrationLinkAndShareWithAgents
source: Click to copy the registration link and share it with your agents so that they can register themselves.
zh: 单击以复制注册链接并将其与您的代理共享，以便他们可以自行注册。
zh_hant: 點擊複製註冊連結並將其分享給您的代理商，以便他們可以自行註冊。

# ClickToCopyTheRegistrationLinkAndShareWithCustomer
source: Click to copy the registration link and share it with your customers so that they can register themselves.
zh: 单击以复制注册链接并将其与您的客户共享，以便他们可以自行注册。
zh_hant: 點擊複製註冊連結並將其分享給您的客戶，以便他們可以自行註冊。

source: Close
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Closed By
zh: 关闭者
zh_hant: 關閉於

source: Closed On
zh: 关闭日期
zh_hant: 關閉時間

source: Closed Status Name
zh: 关闭状态名称
zh_hant: 已關閉狀態名稱

source: Closed Tickets
zh: 关闭的票证
zh_hant: 封閉門票

source: Collapse
zh: 折叠
zh_hant: 坍塌

source: Column {0} not found.
zh: 未找到列 {0}。
zh_hant: 未找到第 {0} 列。

source: Coming up in the next update!
zh: 即将在下一次更新中推出！
zh_hant: 將在下次更新中出現！

source: Comment
zh: 评论
zh_hant: 評論

source: Communication Skills
zh: 沟通技巧
zh_hant: 溝通技巧

source: Confirmed Email
zh: 已确认电子邮件
zh_hant: 已確認的電子郵件

source: Confirm Email
zh: 确认电子邮件
zh_hant: 確認電子郵件

source: Confirm New Password
zh: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

source: Confirm Password
zh: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

source: Conversation
zh: 对话
zh_hant: 對話

source: Copy
zh: 复制
zh_hant: 複製

source: Copyright
zh: 版权
zh_hant: 版權

source: Country
zh: 国家/地区
zh_hant: 國家

source: Create a new
zh: 创建新的
zh_hant: 創建一個新的

source: Created By
zh: 创建者
zh_hant: 創建者

source: Created On
zh: 创建于
zh_hant: 創建於

source: Create New
zh: 新建
zh_hant: 新建

source: Create New Article
zh: 创建新文章
zh_hant: 建立新文章

source: Create New Chat
zh: 创建新聊天
zh_hant: 建立新聊天

source: Create new ticket
zh: 创建新票据
zh_hant: 建立新票證

source: Creating a new support ticket
zh: 创建新支持票据
zh_hant: 建立新的支援票證

source: Current Password
zh: 当前密码
zh_hant: 目前密碼

source: Customer
zh: 客户
zh_hant: 顧客

source: Dashboard
zh: 仪表板
zh_hant: 儀表板

source: Date Of Birth
zh: 生日
zh_hant: 出生日期

source: David Patel
zh_hant: 大衛·帕特爾

# DedicatedSystemToHelpAndSupportYou
source: Dedicated System to Help & Support You
zh: 专用系统为您提供帮助和支持
zh_hant: 為您提供協助和支援的專用系統

source: Default Question Setting
zh: 默认问题设置
zh_hant: 預設問題設定

source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete category
zh: 删除类别
zh_hant: 刪除類別

source: Deleted
zh: 已删除
zh_hant: 已刪除

source: Delete this article
zh: 删除此文章
zh_hant: 刪除這篇文章

# DeletingIsPermanentAndCantBeUndone
source: Deleting is permanent and can't be undone. Are you sure you to proceed?
zh: 删除是永久性的，无法撤消。您确定要继续吗？
zh_hant: 刪除是永久性的且無法撤銷。您確定要繼續嗎？

source: Description
zh: 说明
zh_hant: 描述

source: Did this article help you?
zh: 这篇文章对您有帮助吗？
zh_hant: 這篇文章對您有幫助嗎？

source: Director of Customer Experience
zh: 客户体验总监
zh_hant: 客戶體驗總監

source: Download recent projects
zh: 下载最近的项目
zh_hant: 下載最近的項目

source: Drag and drop to rearrange the list.
zh: 拖放以重新排列列表。
zh_hant: 拖放以重新排列清單。

source: Edit
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit category
zh: 编辑类别
zh_hant: 編輯類別

source: editable by admin/agent
zh: 可由管理员/代理编辑
zh_hant: 由管理員/代理編輯

source: Edit article
zh: 编辑文章
zh_hant: 編輯文章

source: Edit a ticket
zh: 编辑票据
zh_hant: 編輯票證

source: Edit category
zh: 编辑类别
zh_hant: 編輯類別

source: Edit tags
zh: 编辑标签
zh_hant: 編輯標籤

source: Edit this article
zh: 编辑此文章
zh_hant: 編輯本文

source: Edit Title
zh: 编辑标题
zh_hant: 編輯標題

source: Email
zh: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Email Address
zh: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件

source: Email address has been taken.
zh: 电子邮件地址已被占用。
zh_hant: 電子郵件地址已被佔用。

source: Email confirmation required
zh: 需要电子邮件确认
zh_hant: 需要電子郵件確認

# EmailConfirmationTokenExpired
source: Your email confirmation token has expired. We've sent you a new confirmation email. Please click the link in the latest email to complete your registration.
zh: 您的电子邮件确认令牌已过期。我们已向您发送了一封新的确认电子邮件。请点击最新电子邮件中的链接完成注册。
zh_hant: 您的電子郵件確認令牌已過期。我們已向您發送了一封新的確認電子郵件。請點擊最新電子郵件中的連結來完成您的註冊。

source: Email Log
zh: 电子邮件日志
zh_hant: 電子郵件日誌

source: Embed an AI chatbot on multiple websites.
zh: 在多个网站上嵌入 AI 聊天机器人。
zh_hant: 在多個網站上嵌入人工智慧聊天機器人。

source: Embed chatbot
zh: 嵌入聊天机器人
zh_hant: 嵌入聊天機器人

source: Emily Johnson
zh_hant: 艾米麗·約翰遜

source: English
zh: 英语
zh_hant: 英語

source: Enter tags for this chat
zh: 输入此聊天的标签
zh_hant: 輸入此聊天的標籤

source: Enter the details.
zh: 输入详细信息。
zh_hant: 輸入詳細資料。

source: Enter your
zh: 输入您的
zh_hant: 輸入您的

# EnterYourPreferredTicketStatusName
source: Enter your preferred ticket status name for queueing tickets, open tickets, and closed tickets. For example, you can change to pending, in progress, resolved, or any other preferred name.
zh: 输入您喜欢的排队票、未结票和已结票的票证状态名称。例如，您可以更改为待处理、进行中、已解决或任何其他首选名称。
zh_hant: 輸入您首選的排隊工單、開放工單和已關閉工單的工單狀態名稱。例如，您可以變更為待定、進行中、已解決或任何其他首選名稱。

source: Error Date
zh: 错误日期
zh_hant: 錯誤日期

source: Error Detail
zh: 错误详细信息
zh_hant: 錯誤詳情

source: Error Log
zh: 错误日志
zh_hant: 錯誤日誌

source: Error Message
zh: 错误消息
zh_hant: 錯誤訊息

source: Expand
zh: 展开
zh_hant: 擴張

# ExploreOurComprehensiveKnowledgeBaseResources
source: Explore our comprehensive knowledge base resources that cover a range of questions to find the solutions you need. If it doesn't help, submit a support ticket, and we will reply to you as soon as possible. Your satisfaction is our priority, and we're committed to ensuring you have a seamless experience with our products and services.
zh: 探索我们全面的知识库资源，这些资源涵盖一系列问题，以找到您需要的解决方案。如果没有帮助，请提交支持票，我们会尽快回复您。您的满意是我们的首要任务，我们致力于确保您在我们的产品和服务中获得无缝的体验。
zh_hant: 探索我們涵蓋一系列問題的全面知識庫資源，以找到您需要的解決方案。如果沒有協助，請提交支援票，我們會盡快回覆您。您的滿意是我們的首要任務，我們致力於確保您對我們的產品和服務有無縫體驗。

# ExploreOurKnowledgeBaseArticles
source: Explore our Knowledge Base articles for detailed solutions to common issues.
zh: 浏览我们的知识库文章，了解常见问题的详细解决方案。
zh_hant: 瀏覽我們的知識庫文章，以了解常見問題的詳細解決方案。

source: Export
zh: 导出
zh_hant: 出口

source: Export Article
zh: 导出文章
zh_hant: 出口文章

source: Export Category
zh: 导出类别
zh_hant: 出口類別

source: Export chat to csv
zh: 将聊天导出到 csv
zh_hant: 將聊天記錄匯出到 csv

source: Export chat to excel
zh: 将聊天导出到 excel
zh_hant: 將聊天記錄匯出到 Excel

source: Export chat to pdf
zh: 将聊天导出到 pdf
zh_hant: 將聊天記錄匯出為 pdf

source: Export chat to word
zh: 将聊天导出到 word
zh_hant: 將聊天記錄匯出到 Word

source: Export the chat histories.
zh: 导出聊天历史记录。
zh_hant: 匯出聊天記錄。

source: Export tickets
zh: 导出票证
zh_hant: 出口票

source: Export to csv
zh: 导出至 csv
zh_hant: 匯出為 csv

source: Export to docx
zh: 导出至 docx
zh_hant: 匯出為 docx

source: Export to excel
zh: 导出至 excel
zh_hant: 匯出至 Excel

source: Export to pdf
zh: 导出至 pdf
zh_hant: 導出為 pdf

source: Failed
zh: 失败
zh_hant: 失敗的

source: Failed to reset password. Please try again later.
zh: 重置密码失败。请稍后重试。
zh_hant: 重置密碼失敗。請稍後重試。

source: FAQ
zh: 常见问题
zh_hant: 常問問題

source: Feedback
zh: 反馈
zh_hant: 回饋

source: File
zh: 文件
zh_hant: 文件

source: Filled by Admin/Agent
zh: 由管理员/代理填写
zh_hant: 由管理員/代理填寫

source: Filled by Customer
zh: 由客户填写
zh_hant: 由客戶填寫

source: Fill in the email address and we will send you a reset password link.
zh: 填写电子邮件地址，我们将向您发送重置密码链接。
zh_hant: 填寫電子郵件地址，我們將向您發送重設密碼連結。

source: Fill in the following to register.
zh: 填写以下内容以注册。
zh_hant: 填寫以下資料進行註冊。

source: Filter
zh: 筛选
zh_hant: 篩選

source: Filter month
zh: 筛选月份
zh_hant: 過濾月份

source: Filter role
zh: 筛选角色
zh_hant: 過濾作用

source: Filter year
zh: 筛选年份
zh_hant: 過濾年份

source: Find the Solution in 3 Steps
zh: 通过 3 个步骤找到解决方案
zh_hant: 只需 3 步驟即可找到解決方案

source: First Name
zh: 名字
zh_hant: 名

source: Follow Us
zh: 关注我们
zh_hant: 跟著我們

source: Forgot Password
zh: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: Forgot Your Password?
zh: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼了嗎？

source: French
zh: 法语
zh_hant: 法語

source: Frequently Asked Questions
zh: 常见问题
zh_hant: 常見問題解答

source: Full Name
zh: 全名
zh_hant: 姓名

source: Full Address
zh: 完整地址
zh_hant: 完整地址

source: Full List
zh: 完整列表
zh_hant: 完整列表

source: Full Name
zh: 全名
zh_hant: 姓名

# FunAndUsefulTips
source: Fun & useful tips
zh: 有趣且实用的提示
zh_hant: 有趣且有用的提示

source: General Setting
zh: 常规设置
zh_hant: 一般設定

source: German
zh: 德语
zh_hant: 德文

source: has been assigned to
zh: 已分配给
zh_hant: 已被分配給

source: has been assigned to another agent
zh: 已分配给其他代理
zh_hant: 已被指派給另一個代理

source: has been closed by the customer
zh: 已被客户关闭
zh_hant: 已被客戶關閉

source: has been closed by the support agent
zh: 已被支持代理关闭
zh_hant: 已被支援代理關閉

source: Head of Operations
zh: 运营主管
zh_hant: 營運主管

source: here
zh: 此处
zh_hant: 這裡

source: Hindi
zh: 印地语
zh_hant: 印地語

source: Home
zh: 主页
zh_hant: 家

source: How can I help you today?
zh: 我今天能为您提供什么帮助？
zh_hant: 今天我能為您提供什麼幫助？

source: How can I reset my password?
zh: 我如何重置密码？
zh_hant: 如何重置我的密碼？

source: How it works
zh: 工作原理
zh_hant: 它是如何運作的

# HowLongDoesItUsuallyTakeToReceiveAResponse
source: How long does it usually take to receive a response from your support team?
zh: 通常需要多长时间才能收到支持团队的回复？
zh_hant: 通常需要多長時間才能收到支援團隊的回覆？

source: Hurray! The ticket was closed. Thank you!
zh: 万岁！票已关闭。谢谢！
zh_hant: 歡呼！票已關閉。謝謝你！

source: Icon
zh: 图标
zh_hant: 圖示

source: ID Card Number
zh: 身份证号码
zh_hant: 身分證號碼

# IfYouEncounterAnErrorMessagePleaseTakeNote
source: If you encounter an error message, please take note of the error message and any steps you were taking when the error occurred. Then, submit a support ticket to our support team for assistance.
zh: 如果您遇到错误消息，请记下错误消息以及发生错误时您正在采取的任何步骤。然后，向我们的支持团队提交支持票以寻求帮助。
zh_hant: 如果您遇到錯誤訊息，請記下錯誤訊息以及發生錯誤時您所採取的任何步驟。然後，向我們的支援團隊提交支援票以尋求協助。

# IfYoureNotSatisfiedWithTheResolutionProvided
source: If you're not satisfied with the resolution provided by our support team, please let us know and we'll do our best to address your concerns and find a satisfactory solution.
zh: 如果您对我们的支持团队提供的解决方案不满意，请告诉我们，我们将尽最大努力解决您的问题并找到令人满意的解决方案。
zh_hant: 如果您對我們支援團隊提供的解決方案不滿意，請告知我們，我們將盡力解決您的問題並找到滿意的解決方案。

# IfYourProblemPersists
source: If your problem persists, proceed to open a support ticket for personalized assistance.
zh: 如果问题仍然存在，请继续打开支持单以获得个性化帮助。
zh_hant: 如果您的問題仍然存在，請繼續開立支援票證以獲得個人化協助。

# IfYouveFoundASolutionYouCanCloseThisTicket
source: If you've found a solution, you can close this ticket so that it will be removed from the queue. Thank you so much for the cooperation!
zh: 如果您找到了解决方案，您可以关闭此单，以便将其从队列中删除。非常感谢您的合作！
zh_hant: 如果您找到解決方案，可以關閉此票證，以便將其從佇列中刪除。非常感謝您的合作！

# ImmediatelyReceivingAnEmailABell
source: Immediately receiving an email, a bell, and a toast notification.
zh: 立即收到电子邮件、铃声和提示通知。
zh_hant: 立即收到電子郵件、鈴聲和 Toast 通知。

source: Impact
zh: 影响
zh_hant: 影響

source: Import
zh: 导入
zh_hant: 進口

source: Important Note
zh: 重要提示
zh_hant: 重要提示

source: Import Article
zh: 导入文章
zh_hant: 進口物品

source: Import Categories
zh: 导入类别
zh_hant: 導入類別

source: Import Category
zh: 导入类别
zh_hant: 進口類別

source: Importing Data from Excel. Please Wait...
zh: 从 Excel 导入数据。请稍候...
zh_hant: 從 Excel 匯入資料。請稍等...

source: Initiated By
zh: 发起人
zh_hant: 發起人

source: Initiated On
zh: 发起时间
zh_hant: 啟動於

source: Instant email, bell, and toast notifications.
zh: 即时电子邮件、铃声和提示通知。
zh_hant: 即時電子郵件、鈴聲和 Toast 通知。

source: Invalid Email Address.
zh: 电子邮件地址无效。
zh_hant: 電子郵件地址無效。

source: Invalid Login Attempt
zh: 登录尝试无效
zh_hant: 無效的登入嘗試

# InvalidPasswordError
source: Password must be at least 6 characters long, include at least one digit, one uppercase letter, one lowercase letter, and one non-alphanumeric character.
zh: 密码必须至少为 6 个字符，至少包含一个数字、一个大写字母、一个小写字母和一个非字母数字字符。
zh_hant: 密碼長度必須至少為 6 個字符，且至少包含一位數字、一位大寫字母、一位小寫字母和一位非字母數字字符。

# InvalidRole
source: Invalid role. Please select the role in the drop-down list.
zh: 角色无效。请在下拉列表中选择角色。
zh_hant: 無效角色。請在下拉清單中選擇角色。

source: Invalid Username.
zh: 用户名无效。
zh_hant: 使用者名稱無效。

source: Is Helpful?
zh: 有帮助吗？
zh_hant: 有幫助嗎？

source: Is there any feedback you want to submit to us?
zh: 您是否有任何反馈要提交给我们？
zh_hant: 您有任何回饋想要提交給我們嗎？

source: Knowledge and Competence
zh: 知识和能力
zh_hant: 知識和能力

source: Knowledge Base
zh: 知识库
zh_hant: 知識庫

source: Last 30 Days
zh: 最近 30 天
zh_hant: 過去 30 天

source: Last 60 Days
zh: 最近 60 天
zh_hant: 過去 60 天

source: Last 7 Days
zh: 最近 7 天
zh_hant: 過去 7 天

source: Last Name
zh: 姓氏
zh_hant: 姓

source: Last Replied By
zh: 最后回复者
zh_hant: 最後回覆者

source: Last Replied On
zh: 最后回复日期
zh_hant: 最後回覆時間

# LatestLoginDateAndTime
source: Latest Login Date & Time
zh: 最新登录日期和时间
zh_hant: 最近登入日期和時間

source: Lifetime
zh: 终身
zh_hant: 壽命

source: Loading
zh: 加载中
zh_hant: 載入中

source: Loading AI Answer
zh: 加载 AI 答案
zh_hant: 加載人工智慧答案

source: Login
zh: 登录
zh_hant: 登入

# LoginDateAndTime
source: Login Date & Time
zh: 登录日期和时间
zh_hant: 登入日期和時間

source: Login History
zh: 登录历史
zh_hant: 登入記錄

source: Login to
zh: 登录至
zh_hant: 登入

source: Logo
zh: 徽标
zh_hant: 標識

source: Lot's of Useful Features
zh: 大量实用功能
zh_hant: 很多有用的功能

source: Malay
zh: 马来语
zh_hant: 馬來語

source: Manage
zh: 管理
zh_hant: 管理

source: Manage your knowledge base articles.
zh: 管理您的知识库文章。
zh_hant: 管理您的知識庫文章。

source: Manage your knowledge base categories.
zh: 管理您的知识库类别。
zh_hant: 管理您的知識庫類別。

source: Mark all as read
zh: 全部标记为已读
zh_hant: 全部標記為已讀

source: Marked As Read
zh: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

source: Meet Our Team
zh: 认识我们的团队
zh_hant: 認識我們的團隊

source: Message
zh: 消息
zh_hant: 訊息

source: Michael Chen
zh_hant: 麥可陳

source: Modified By
zh: 修改者
zh_hant: 修改者

source: Modified On
zh: 修改日期
zh_hant: 修改於

source: More Features
zh: 更多功能
zh_hant: 更多功能

source: More Useful Features in
zh: 更多实用功能
zh_hant: 更多有用的功能

source: My Profile
zh: 我的个人资料
zh_hant: 我的個人資料

source: Name
zh: 名称
zh_hant: 姓名

source: New
zh: 新
zh_hant: 新的

source: New article
zh: 新文章
zh_hant: 新文章

source: New Category
zh: 新类别
zh_hant: 新類別

source: New chat
zh: 新聊天
zh_hant: 新聊天

# NewConfirmationEmailSent
source: A new confirmation email was sent to your mailbox.
zh: 新的确认电子邮件已发送到您的邮箱。
zh_hant: 一封新的確認電子郵件已發送到您的郵箱。

source: New customers by auto detected country
zh: 按自动检测到的国家/地区划分的新客户
zh_hant: 按自動偵測到的國家/地區劃分的新客戶

source: New customers by auto detected region
zh: 按自动检测到的地区划分的新客户
zh_hant: 按自動偵測區域劃分的新客戶

source: New customers by auto detected timezone
zh: 按自动检测到的时区划分的新客户
zh_hant: 按自動偵測時區劃分的新客戶

source: New customers by month
zh: 按月份划分的新客户
zh_hant: 按月劃分的新客戶

source: New Password
zh: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: New Reply
zh: 新回复
zh_hant: 新回覆

source: New Ticket
zh: 新票证
zh_hant: 新票

source: Next page
zh: 下一页
zh_hant: 下一頁

source: No
zh: 否
zh_hant: 不

source: No chat histories are found.
zh: 未找到聊天记录。
zh_hant: 沒有找到聊天記錄。

source: No Data Available
zh: 无可用数据
zh_hant: 無可用數據

source: No notification found
zh: 未找到通知
zh_hant: 沒有找到通知

# NoteUsernameAndEmailAddressCannotBeChanged
source: Note: Username and email address cannot be changed. You may register a new account if you want to use another email address.
zh: 注意：用户名和电子邮件地址无法更改。如果您想使用其他电子邮件地址，可以注册一个新帐户。
zh_hant: 注意：使用者名稱和電子郵件地址無法變更。如果您想使用其他電子郵件地址，您可以註冊一個新帳戶。

source: Notification
zh: 通知
zh_hant: 通知

source: Notifications
zh: 通知
zh_hant: 通知

source: Notifition Log
zh: 通知日志
zh_hant: 通知日誌

source: Number of active customers
zh: 活跃客户数量
zh_hant: 活躍客戶數

source: Number of customers
zh: 客户数量
zh_hant: 客戶數量

source: Number of new customers
zh: 新客户数量
zh_hant: 新客戶數量

source: Number of tickets
zh: 票证数量
zh_hant: 門票數量

# OnceDeletedArticlesInThisCategoryWillNoLonger
source: Once deleted, articles in this category will no longer be displayed as the category will become empty. You will need to assign a new category for these articles. Are you sure to proceed?
zh: 删除后，此类别中的文章将不再显示，因为类别将变为空。您需要为这些文章分配一个新类别。您确定要继续吗？
zh_hant: 刪除後，該類別中的文章將不再顯示，因為該類別將變為空白。您需要為這些文章指派一個新類別。您確定要繼續嗎？

# OnlyAdministratorsHaveAccessToThisSection
source: Only administrators have access to this section, which is dedicated to managing articles that lack a category due to the deletion of their originally associated category. Admin can reselect another category for the articles.
zh: 只有管理员才能访问此部分，该部分专门用于管理由于删除其原始关联类别而缺少类别的文章。管理员可以为文章重新选择另一个类别。
zh_hant: 只有管理員有權訪問此部分，該部分專門用於管理由於刪除了最初關聯的類別而缺少類別的文章。管理員可以為文章重新選擇另一個類別。

source: Only images are allowed.
zh: 只允许使用图像。
zh_hant: 僅允許使用影像。

# OopsTheActionCouldntBeCompletedDueToAnError
source: Oops! The action couldn't be completed due to an error. Please try again or contact support if the issue continues.
zh: 糟糕！由于错误，无法完成操作。如果问题仍然存在，请重试或联系支持人员。
zh_hant: 哎呀！由於錯誤，該操作無法完成。如果問題仍然存在，請重試或聯絡支援人員。

source: Oops! You don't have permission to access this page.
zh: 糟糕！您无权访问此页面。
zh_hant: 哎呀！您無權存取此頁面。

source: Open Status Name
zh: 开放状态名称
zh_hant: 開放狀態名稱

source: Open Tickets
zh: 开放票证
zh_hant: 公開門票

source: Optional fields
zh: 可选字段
zh_hant: 選用字段

source: Order
zh: 订单
zh_hant: 命令

source: Order Reference
zh: 订单参考
zh_hant: 訂單參考

source: Other projects
zh: 其他项目
zh_hant: 其他項目

# OurCustomerSupportTeamIsAvailableFrom
source: Our customer support team is available from Monday through Friday, from 9:00 AM to 6:00 PM PST. Any tickets received outside of these hours, including those submitted on Saturday or Sunday, will be replied to on the following Monday during our regular operating hours.
zh: 我们的客户支持团队的工作时间为周一至周五，太平洋标准时间上午 9:00 至下午 6:00。在此时间以外收到的任何票证（包括周六或周日提交的票证）将在下周一的正常工作时间内得到答复。
zh_hant: 我們的客戶支援團隊的工作時間為週一至週五上午 9:00 至下午 6:00（太平洋標準時間）。在這些時間之外收到的任何門票，包括週六或週日提交的門票，將在下週一的正常營業時間內回覆。

# OurSupportTeamCanAssistWithTechnicalIssues
source: Our support team can assist with technical issues, account-related inquiries, troubleshooting, and any other questions you may have about our products or services.
zh: 我们的支持团队可以协助解决技术问题、帐户相关查询、故障排除以及您可能对我们的产品或服务有的任何其他问题。
zh_hant: 我們的支援團隊可以協助解決技術問題、帳戶相關查詢、故障排除以及您對我們的產品或服務可能有的任何其他問題。

source: Our team
zh: 我们的团队
zh_hant: 我們的團隊

source: Overall Satisfaction
zh: 总体满意度
zh_hant: 整體滿意度

# PageNotFound
source: Page Not Found (404)
zh: 页面未找到 (404)
zh_hant: 找不到頁面 (404)

# PageNotFoundDescription
source: Oops! The page you're looking for can't be found. It might have been moved, renamed, or no longer exists. Please click the button below to go back to the homepage.
zh: 找不到您要查找的页面。它可能已被移动、重命名或不再存在。请点击下面的按钮返回主页。
zh_hant: 哎呀！找不到您要找的頁面。它可能已被移動、重新命名或不再存在。請點擊下面的按鈕返回主頁。

# PageNotFoundEnsureUrlCorrect
source: Page not found. Please ensure that the URL is correct.
zh: 页面未找到。请确保 URL 正确。
zh_hant: 找不到頁面。請確保網址正確。

source: Password
zh: 密码
zh_hant: 密碼

source: Password changed successfully!
zh: 密码更改成功！
zh_hant: 密碼修改成功！

source: Password not match with confirm password field.
zh: 密码与确认密码字段不匹配。
zh_hant: 密碼與確認密碼欄位不符。

# PasswordRequirementTooltip
source: At least 6 characters. Requires at least one Uppercase letter, one Lowercase letter, one Digit, and one Symbol.
zh: 至少 6 个字符。至少需要一个大写字母、一个小写字母、一个数字和一个符号。
zh_hant: 至少 6 個字元。需要至少 1 個大寫字母、1 個小寫字母、1 個數字和 1 個符號。

source: Permanently delete this record?
zh: 永久删除此记录？
zh_hant: 永久刪除這筆記錄嗎？

source: Phone Number
zh: 电话号码
zh_hant: 電話號碼
